Escarlata.
¿Aceptas voluntariamente Alpha Christian?
como tu pareja de por vida?
Yo...
Escarlata!!
¿Qué estás haciendo aquí?
Escarlata.
Ven conmigo.
¡No puedes casarte con él!
Si estás aquí para presenciar mi Ceremonia de
Apareamiento,
siéntate y quédate quieto.
Si no,
salir.
¡No!
¡Me equivoqué!
tu fuiste quien me salvó
cuando éramos niños.
¡Tú eras a quien estaba buscando todo este tiempo!
Confundí a Tiffany contigo...
Juré que te encontraría...
¡Juré que te protegería por el resto de mi vida!
¿Así que lo que?
Scarlett, dame una oportunidad más.
Te lo compensaré.
somos compañeros,
bendecido por la Diosa de la Luna.
Estamos destinados...